1. La idea sería que un usuario que se encuentra en un lugar determinado reciba alertas o notificaciones de lugares que 
están alrededor de él. O sea, el usuario tendría una aplicación, en el celular por ejemplo, que detecte la ubicación y que 
consulte algún servidor o algo que le envíe información (avisos, promociones) sobre locales que están cerca. Entonces, el 
usuario recibe una notificación en el celular y decide si le interesa o no, o bien se guarda en algún lado por si lo quiere 
consultar después. Si le interesa, selecciona la notificación y se amplía la información (se le indica como llegar, etc). 
Además, se podría armar un perfil para que reciba solo cosas que le interese a partir de las notificaciones que va aceptando 
y las que no. Y también puede ser al revés, que el usuario se arme una lista de productos o un "wishlist" en el celular y le 
avise cuando pasa cerca de algún lugar donde lo puede comprar.
Para detectar la ubicación del usuario hay cosas en Android, por ejemplo en 
http://developer.android.com/guide/topics/location/obtaining-user-location.html
Después, para indicarle como llegar se puede integrar con google maps y para hacer la parte del perfil debe haber algún 
método supervisado que se pueda aplicar (si alguien ya hizo sistemas inteligentes, puede explicar mejor qué hacer con eso :P ).

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Agregado por: Raúl De Roovers
Creo que no termino de entender la idea o en realidad el beneficio para el usuario. Capaz no me imagino qué promociones
pueden llegar a ofrecerse.
Quizás se puede llegar a mezclar con distintos sitios o publicaciones a las que el usuario esté suscripto (la tarjeta de La
Nación, la de Clarín, la de Jumbo, algo así...) y en base a eso se puede informar si pasa por un Freddo, tipo "con tu 
tarjeta La Nación tenes descuento en el Freddo que te vas a cruzar en dos cuadras" o algo así...
El tema de recibir alertas o notificaciones a veces pueder ser medio molesto porque si el tipo esta suscripto a muchas cosas,
le van a llegar 5 millones de mensajes y se puede llegar a pudrir.