- Sujeto a la Ley de Proteccion de Datos Personales N°25326
Fuentes de informacion para el veraz: BCRA, Tribunales, Boletin oficial, clientes

POSIBLE POLITICA A UTILIZAR
- Los primeros 6 meses se paga un valor de poliza fijo. Luego se hace un analisis de riesgo
respecto de los datos recolectados por el sistema. Luego cada 3 meses se hace un recalculo
de la poliza

DATOS A CONSULTAR
. Cada cuanto se recalcula un poliza?
. En base a que parametros? (Inflacion, informacion crediticia de la persona en el veraz)
. Que se toma en cuenta a la hora de asegurar un automotor? que parametros? que tipo de informacion les serviria?
. Como funciona el tema del scoring? es viable para las compañias?

INFO DEL VERAZ:

DATOS TECNICOS

- Promedio de velocidad total
- Velocidad maxima total alcanzada

- Promedio de velocidad en autopistas
- Promedio de velocidad en calles urbanas


- Promedio de revoluciones del motor total 
- Maximas revoluciones alcanzadas
- Cantidad de veces que se supero el umbral de revoluciones

- Tiempo de circulacion en calles urbanas
- Tiempo de circulacion en autopistas
- Tiempo de circulacion en rutas

- Tiempo promedio de circulacion en autopistas
- Tiempo promedio de circulacion en calles
- Tiempo promedio de circulacion en rutas


- Temperatura promedio del auto
- Mayor temperatura alcanzada
- Cantidad de veces que se supero el umbral de temperatura

- Zonas de circulacion
- Promedio de horas por zona de circulacion

- Cantidad de remolques efectuados

- Desaceleracion promedio
- Desaceleracion maxima

- Consumo de combustible promedio

- Peso promedio extra en el automovil
- Peso maximo extra en el automovil


DATOS EXTRAS

- Cantidad de siniestros
- Siniestros promedio por mes
- Siniestros promedio por año
- Monto promedio de siniestros por mes
- Monto promedio de siniestros por años

DUDAS
(Adri)Las revoluciones y la temperatura--->Para qué sirviría?
