- Sujeto a la Ley de Proteccion de Datos Personales N°25326
Fuentes de informacion para el veraz: BCRA, Tribunales, Boletin oficial, clientes

POSIBLE POLITICA A UTILIZAR
- Los primeros 6 meses se paga un valor de poliza fijo. Luego se hace un analisis de riesgo
respecto de los datos recolectados por el sistema. Luego cada 3 meses se hace un recalculo
de la poliza

DATOS A CONSULTAR
. Cada cuanto se recalcula un poliza?
. En base a que parametros? (Inflacion, informacion crediticia de la persona en el veraz)
. Que se toma en cuenta a la hora de asegurar un automotor? que parametros? que tipo de informacion les serviria?
. Como funciona el tema del scoring? es viable para las compañias?

INFO DEL VERAZ:

DATOS TECNICOS

- Promedio de velocidad total
- Velocidad maxima total alcanzada

- Promedio de velocidad en autopistas
- Promedio de velocidad en calles urbanas


- Promedio de revoluciones del motor total 
- Maximas revoluciones alcanzadas
- Cantidad de veces que se supero el umbral de revoluciones

- Tiempo de circulacion en calles urbanas
- Tiempo de circulacion en autopistas
- Tiempo de circulacion en rutas

- Tiempo promedio de circulacion en autopistas
- Tiempo promedio de circulacion en calles
- Tiempo promedio de circulacion en rutas


- Temperatura promedio del auto
- Mayor temperatura alcanzada
- Cantidad de veces que se supero el umbral de temperatura

- Zonas de circulacion
- Promedio de horas por zona de circulacion

- Cantidad de remolques efectuados

- Desaceleracion promedio
- Desaceleracion maxima

- Consumo de combustible promedio

- Peso promedio extra en el automovil
- Peso maximo extra en el automovil


DATOS EXTRAS

- Cantidad de siniestros
- Siniestros promedio por mes
- Siniestros promedio por año
- Monto promedio de siniestros por mes
- Monto promedio de siniestros por años

DUDAS
(Adri)Las revoluciones y la temperatura--->Para qué sirviría?

MARTIN ---- notas sobre lo hablado con el vendedor de seguros ----

Les comento que lo que mas le importo fue lo de datos extras, eso
me dijo que es fundamental, los puntos de datos tecnicos, el no les vio 
mucha utilidad, pero lo que me dijo que los que saben mejor si son
utiles son los actuarios que hacen el calculo de riesgo.

Me comento un par de puntos mas importantes para tener en cuenta
a la hora de realizar una poliza:
- Sexo: las mujeres tienen mas porcentaje de siniestro pero con menos 
costos (es decir chocan mas pero mas leve)
- Edad: hay un grafico que dice que desde los 18 a los 37 el riesgo es algo
luego decae mientras pasa esa edad)
- Tipo de uso (particular, profesional)
- Color
- Grupo Familiar (si tiene hijos adolescentes puede ser que se los preste y 
aumenta el riesgo)
- Zona donde transita y lugar de residencia (si viaja todos los dias por autopista,
si va a estar en el campo, etc)
- Antiguedad y estado del auto (esto seria lo de la VTV) 
