El usuario debe tener un aparato GPS el cual se conecta a la computadora, se
ingresa a una pagina web y en primer lugar se verifica si el aparato es
compatible con todas las aplicaciones que se pueden descargar de la misma. Si es
así, mi idea es brindarle información diaria del trafico de la ciudad donde se
encuentra el usuario o alguna que el quiera pedir, esto incluiría calles
cortadas, marchas, trafico embotellado, arreglos en las mismas, y algunas otras
cosas mas.
A este servicio se le puede agregar información de eventos próximos, como
recitales, exposiciones, etc. Obviamente con su posición en el ciudad, su costo,
horario, etc. Restaurantes, cines, etc.
Hablando de plata, la primera parte se le cobra al usuario, y la segunda se le
puede cobrar tanto al usuario como al que presta el evento. (o solo al que
presta el evento haciendo esto más accesible al usuario)
Bueno esta un poco verde.. lo se... estoy elaborando algo más profundo para
llevar todo bien explicado, con alcance y demás... pero quería que sepan más o
menos la idea..

Agregado por Ramiro Romero: 
La idea esta buena, es muy similar a la idea 2 de Flor, con el agregado del tema
del trafico. Lo bueno es que el sistema no toma ninguna accion, solo se encarga
de informar a los usuarios suscriptos para que ellos decidan que hacer con la
informacion recibida. Respecto al transito, no se que capacidad tiene (tomando
como ejemplo la ciudad de buenos aires) para informar el estado en tiempo real
sin que dependa de medios no automaticos, como ser un helicoptero sobrevolando
la ciudad con alguien informando desde alli, y alguien transcribiendo la infor
macion. Tal vez se deberia integrar a la idea que yo tenia sobre el control
de trafico, pero este ultimo, se podria hacer menos complejo, o sea, no tomaria
tantas acciones si no que solo brindaria informacion.