
0) Respuesta del abogado:

No hay una página web para consultar por causas penales. Únicamente se pueden consultar las comerciales en www.pjn.gov.ar (link: radicaciones de causas de 2da. instancia). La existencia de causas penales se puede consultar con documento de identidad o mediante un abogado en la Mesa de Entradas del Fuero en lo Criminal de Instrucción, que está en la calle Viamonte entre Libertad y Cerrito. La dirección exacta no la conozco.

Creo que el link es este:

http://www4.pjn.gov.ar/comercial/consulta/index.html


1) Consulta de expedientes relacionados con una persona. 
Busca expedientes donde una persona determinada aparece en situación de "demandado", "actor", etc.

http://www.csjn.gov.ar/consultaexp/documentos/expedientes/cons_expe.jsp




2) Boletín oficial.

Sección 2. Sociedaes, cOmerciales y judiciales.

Acceso a edictos judiciales:

- Citaciones y notificaciones de concursos, quiebras y otros.

- Criminal de instrucción

- Penal económico




Suscripción al boletín oficial

------------------------------



Siendo suscriptor del boletín oficial, es posible realizar búsquedas en la segunda sección de acuerdo a: domicilio legal, fecha, palabra clave en el sitio web

http://www.boletinoficial.gov.ar/buscadores/Index.castle



Servicios ofrecidos a suscriptores

EDICIÓN ELECTRÓNICA (ON LINE):


Primera Sección:  	GRATUITA - Acceso a la base de datos desde enero del año 1895.

Segunda Sección:  	$ 955.00 	Hasta 280 ejemplares. Acceso a la base de datos desde enero del año 1962.

Tercera Sección:  	$ 580.00 	Últimos cinco (5) ejemplares: acceso libre y gratuito. Acceso a la base de datos desde 1989.


Sistema Alertas  	(por sección): 
-Hasta 5 palabras o expresiones $ 120.00 
- Hasta 10 palabras o expresiones $ 216.00 
- Hasta 20 palabras o expresiones $ 360.00 






3) Buscador de fallos. Se puede buscar por tribunal, tema, etc.

http://www.cij.gov.ar/buscador-de-fallos.html




4) Certificado de antecedentes penales.

http://www.dnrec.jus.gov.ar/InicioTramWeb.aspx

http://www.jus.gov.ar/tramites-y-servicios/antecedentes-penales/antecedentes-penales.aspx



Certificado de antecedentes policiales

http://www.argentina.gov.ar/argentina/tramites/index.dhtml?ea=2&frame1=3&subtema=156&tema=8&tramite=1396
