3. Esta idea es muy parecida a la que mencionaron del cine independiente. Sería, dado un proyecto X conectar a las personas 
que participan. Por ejemplo, se registra un escritor y propone un libro para el que necesita editorial, corrector, etc. 
Entonces, ingresa eso en el sitio web y las editoriales, correctores que quieren participar se registran, indican 
presupuestos, etc. Otro ejemplo puede ser la construcción de un edificio, se crea el proyecto para conectar inversores, 
arquitectos, etc. También puede ser más "red social" con sugerencias, recomendaciones.
De todas formas, es demasiado parecido al tp del cine independiente, no es muy original, seguro que ya existe algo así. 
Tampoco está clara la parte comercial.