El usuario debe tener un aparato GPS el cual se conecta a la computadora, se
ingresa a una pagina web y en primer lugar se verifica si el aparato es
compatible con todas las aplicaciones que se pueden descargar de la misma. Si es
así, mi idea es brindarle información diaria del trafico de la ciudad donde se
encuentra el usuario o alguna que el quiera pedir, esto incluiría calles
cortadas, marchas, trafico embotellado, arreglos en las mismas, y algunas otras
cosas mas.
A este servicio se le puede agregar información de eventos próximos, como
recitales, exposiciones, etc. Obviamente con su posición en el ciudad, su costo,
horario, etc. Restaurantes, cines, etc.
Hablando de plata, la primera parte se le cobra al usuario, y la segunda se le
puede cobrar tanto al usuario como al que presta el evento. (o solo al que
presta el evento haciendo esto más accesible al usuario)
Bueno esta un poco verde.. lo se... estoy elaborando algo más profundo para
llevar todo bien explicado, con alcance y demás... pero quería que sepan más o
menos la idea..