En promedio, la aseguradora se está ahorrando $12.000.000 si elige detectar y no asegurar clientes riesgosos. Pero esta modalidad implica no tomar clientes, lo cual no siempre es buena opción. La otra propuesta se basa en el aumento de una póliza al detectar a un cliente como riesgoso. En este caso, se observa una ganancia de $4.320.000. Si bien el número representa un poco más de la tercera parte del original, implica que la compañía no deja de asegurar clientes, lo cual a nivel comercial puede ser muy importante.
Depende el enfoque que se le quiera dar, también desde el punto de vista del aumento del valor de la póliza para clientes riesgosos podemos pensar que quien paga un seguro elevado procurará tomar conciencia a futuro para evitar ese aumento.
En definitiva, hay que tratar de encontrar un punto intermedio entre ambas soluciones, que permita a la compañía bajar su índice de siniestralidad, al mismo tiempo que sus ganancias se incrementen. Conceptos bastante ligados entre sí.

Si aplicamos un razonamiento básico, podemos sacar un promedio de ambas soluciones. En este caso consideramos que si la compañía se ahorra $12.000.000 por un lado o $4.320.000 por otro, tenemos un promedio de $8.160.000. A esto debemos reducirlo a la mitad para que ganemos los dos (:P). Siendo así, manejamos una cifra de $4.080.000. Ahora bien, si distribuimos este número así como está, entre los 12 meses de un año, tenemos $340.000. En apariencia no es muy aceptable, parece muy elevado.
Consideremos una alternativa. Del 50% de ganancia, que estimamos antes ($4.080.000) tomemos el 1%. Esto es $40.800 anual. Lo que implica una cuota mensual de $3.400.
Volviendo al punto de vista de la aseguradora, si dijimos que anualmente se ahorraba en promedio unos $8.160.000 y nosotros le estamos cobrando $40.800, en realidad se ahorran en promedio $8.119.200. O sea que de su ganancia promedio, estamos "compartiendo" solo el 0,5%.

Observemos otro aspecto del negocio. Si pensamos en un costo anual de $40.800 y consiramos el momento de renovar la póliza, podríamos pensar que por lo menos se van a efectuar 80.000 consultas al año. De nuevo, mediante una distribución básica podemos pensar en aproximadamente 6.666 consultas por mes. A un costo mensual de $3.400, serían $0,5 por consulta!!!
