


Driver Profiler 20:20
http://www.rospa.com/drivertraining/morr/riskassessmentsolutions/driver-profiler.aspx

The end result is an online driver risk assessment tool, which predicts levels of driver safety and related risk by measuring psychometric, demographic and behavioural factors that influence driver behaviour.

Key features
* Short question set of 45 questions that takes only 10 minutes to complete
* Questions take into account new technologies such as sat nav, handsfree etc.
* Questions tailored to occupational driver risk e.g. fatigue, driving under pressure, distractions etc.
* Combines measurements of known risk factors concerning driver behaviour and accident risk with psychometric, personality, knowledge, and attitude factors that act as a reliable surrogate measure of driver behaviour
* Includes a 'consistency checker' to detect inconsistent responses
* Tailored feedback for every question answered plus an overall risk rating of low, medium or high
* Flexible feedback to managers that can be tailored according to the company’s needs
* User friendly, easy to navigate and aesthetically pleasing
* Upgrade to the Managed Service to take the administration out of risk assessment and for added benefit features

What are the benefits?

* Risk assess workforce at a reduced cost
* Less downtime than traditional in-vehicle methods
* Ideal for use with new starters and as a recruitment tool
* Reinforcement of risk assessments for existing driver
* Allows prioritisation of training for those who need it most

Who should use Driver Profiler 20:20?

* Any organisation operating a fleet of vehicles
* Any organisation that employs people who drive for work purposes
* Fleet managers
* HR managers
* Training managers
* Logistics managers

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
ANTECEDENTES DISCIPLINARIOS 
reflejos
atencion
dispersion
tipo de manejo: agresivo, conservador, violento, etc.
tipo de vehiculo
puntualidad
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

http://www.driverprofiler.com/

The Driver Profiler was created in response to issues related to driver recruitment and retention currently being experienced by many bus companies across Australia. It has become increasingly difficult for bus companies to quickly identify strong candidates for professional driving roles. This is further compounded by the escalating problems associated with staff turnovers in a competitive job marketplace. The Driver Profiler can help organizations identify best choice candidates for professional driving roles and individual development of professional drivers.

The Driver Profile is in the category of career related "personality measurement," and does not measure intelligence, technical skills, numeracy, or literacy. Narrative feedback is generally expressed in behavioural terms so that candidates can recognise their actions, and modify them if appropriate.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

http://www.bespoke-group.co.uk/wordpress/fleet-risks-management/fleet-road-risks-management/driver-profiler/
Bespoke‘s Driver Profiler is a cost-effective online driver risk assesment tool and training needs analyser.  It is founded on respected road safety research into the contributory factors in road accidents, including the psychological and behavioural aspects of driver safety.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

http://www.sueturuguay.com/presentaciones_pdf/viernes/Ileana%20Poloni%20Gruler.pdf
PERFIL PSICOLÓGICO DEL 
CONDUCTOR IMPRUDENTE

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
http://www.cea-online.es/reportajes/perfil_conductor.asp
CEA DEFINE EL PERFIL DEL CONDUCTOR DEL SIGLO XXI
SEGÚN UN ESTUDIO REALIZADO A LOS ALUMNOS DE LAS CLASES DE CONDUCCIÓN ECOLÓGICA
El Comisariado Europeo del Automóvil le presenta un estudio sobre el estilo de conducción de los madrileños, realizado durante el año 2008. Con este informe, se pretende difundir la importancia de cambiar nuestro estilo de conducción para adaptarlo a las innovaciones tecnológicas de los vehículos actuales y conseguir una movilidad más segura y sostenible.
Entre los años 2007 y 2008, CEA ha formado a 2.406 conductores. Conseguir una conducción lo más económica y eficiente posible ha sido el objetivo a lo largo de estos dos años, en los que ha trabajado junto a la Consejería de Medio Ambiente y Ordenación del Territorio de la Comunidad de Madrid y el IDAE.
Los conductores que han participado en la formación redujeron durante el curso un 15% el consumo medio de combustible y un 13% las emisiones de CO2 en el total de la distancia recorrida. La excelente acogida de la Eco-conducción y el cumplimiento de las expectativas de las técnicas invitan a que CEA continúe ofreciendo estos cursos.

Suspenso en Eco-conducción

Sólo uno de cada tres conductores sabe cuáles son las rpm adecuadas para un motor diésel, lo cual sorprende porque en Madrid uno de cada dos coches son diésel. Por otro lado, la mitad de los conductores desconoce que se puede circular a 50 km/h en quinta marcha y son las conductoras las que menos fe tienen en que esto es cierto (sólo cuatro de cada diez lo creen). Los jóvenes menores de 20 años por lo general piensan que no es posible ir más rápido conduciendo de forma ecológica. También son los que menos conocimientos tienen sobre Ecoconducción, a pesar de que la obtención del permiso es más reciente.

Si nos fijamos en el grado de sociabilidad al volante, podemos señalar que únicamente un 8,6% de los conductores son prosociales, aunque afortunadamente sólo un 2,45% son altamente antisociales. Sólo el 20% de los madrileños afirma que facilita siempre las maniobras a los demás y un 12% asegura que cumple siempre las normas. Del 3% de los conductores de Madrid que son eficientes, el 98% son, además, prosociales.

Es posible mejorar

Al analizar la forma de conducir, se pudo llegar a las siguientes conclusiones. El 81% de los madrileños no asimila de forma adecuada toda la información necesaria al conducir. El 76% no se anticipa a las situaciones del tráfico. El 78% no gestiona adecuadamente el espacio. Estos pésimos resultados explican por qué el 97% no son eficientes al conducir.
La metodología de formación permite realizar dos recorridos por cada conductor, uno de ‘estilo libre’ y otro ‘tutorizado’ por el profesor. En ambos casos se toman mediciones de consumos y velocidades, tanto instantáneas y como medias. En el recorrido libre, se obtienen los datos para el análisis del perfil del conductor madrileño. En el tutorizado, se mide el potencial de mejora.

Aunque sólo el 3% es eficiente, el potencial de mejora del conductor madrileño es impresionante: pueden consumir un 17% menos de combustible y tardar lo mismo o menos en realizar sus recorridos. Un dato muy significativo es que las mujeres reducen más el consumo que los hombres (20% de reducción frente al 16%).

Si todos los madrileños condujesen como lo hacen en los recorridos ‘tutorizados’, ahorraríamos al año más de 150 millones de euros y dejaríamos de emitir más de 450 millones de Kg de CO2 a la atmósfera.

En la tabla que mostramos en la parte superior de la página, se puede apreciar qué aspectos de la conducción deben mejorar cada uno de los tipos de conductores madrileños.

Así es el Eco-conductor de Madrid

Es un varón (89% de ellos) de 41 años de edad, que realiza unos 23.000 km al año. Conduce un coche diésel de gama media (el 76%). Conoce el 70% de las respuestas de las preguntas sobre Eco-conducción, así como los falsos mitos del ahorro. El 87% conoce las rpm a las que debe circular con un motor diésel. Además de creer que se puede ahorrar tiempo conduciendo de forma eficiente (100%), lo lleva a cabo.

El 80% de ellos respetan siempre las normas de circulación y el 100% facilita las maniobras de los demás. Pero no todo es perfecto, sólo un 26% se muestra tolerante con el resto de conductores.

Su conducción es respetuosa. Circula por el carril adecuado en todo momento (84%), considera al resto de usuarios de su entorno (92%), respetando los pasos de peatones y las maniobras a la circulación de otros conductores. Utiliza de forma sistemática los intermitentes (88%), ya que entiende la necesidad de evitar riesgos a los demás señalizando en todo momento y con antelación qué tienen previsto hacer. Ayuda a los demás a anticiparse.

Mira lejos al circular (80%), anticipándose a los riesgos. Controla su entorno más cercano (72%), utilizando continuamente las visiones central y lateral. Adapta su velocidad a las condiciones del tráfico (74%), tardando menos en los desplazamientos (es un 10% más rápido). Gestiona el espacio, aunque es donde más puede mejorar, ya que mantiene una distancia de seguridad delantera de entre 2 y 3 segundos (61%) y una distancia lateral (68%) suficiente durante todo el trayecto.

Su consumo es un 14% inferior a la media de los conductores madrileños (80%), su velocidad media es un 10% superior a la del resto de conductores, porque sabe aprovechar las inercias, usando el freno para adaptar la velocidad, evita paradas innecesarias, su pie es ligero y acelera con suavidad y emplea marchas largas.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------http://motor.terra.es/motor/actualidad/articulo/perfil_conductor_peligroso_26980.htm

27-07-2005
¿Quién produce los accidentes más graves?
El perfil de un conductor peligroso
Lo ha asegurado la propia DGT: los accidentes más graves son provocados por un conductor varón, con un año de carné, un vehículo potente y nuevo y en un desplazamiento por carretera. No es la única conclusión a la que han llegado. 

El director de la DGT, Pere Navarro, blandía en su mano esta mañana un informe elaborado por la patronal de las aseguradoras, Unespa. En él, se establecía el perfil de los conductores más peligrosos.
Al volante, la edad es un hándicap. Según dicho estudio, los conductores varones de 18 años provocan accidentes un 200 por cien más peligrosos que la media. La “peligrosidad” va descendiendo en la medida que aumenta su edad; así, a partir de los 26 años la cifra es mucho menor que la del resto de conductores.


Eso sí, el repunte es muy importante cuando se acercan a los 65 años. Según sus cálculos, en esta franja de edad, los accidentes registrados son un 22,8 por ciento más peligrosos que la media.

Tampoco hay que fiarse de los años de carné que tengamos. El estudio confirma que los conductores varones que obtuvieron hace menos de un año su licencia aumentan en un 49 por ciento el riesgo de accidentes. Si tenemos una experiencia de 3 y 4 años, este porcentaje es del 6,9. Sin embargo, cuando alcanzamos los 4 ó 5 años de carné, la peligrosidad vuelve a situarse en un 24,1 por ciento.

	
Pere Navarro lo explica muy gráficamente: “La conducción exige atención, prudencia, concentración y la experiencia no es buena compañera” al volante.

Las mujeres, más seguras
Las aseguradoras otra vez vuelven a felicitar a las conductoras.

Según sus datos, las mujeres –independientemente de su edad o experiencia en conducción- reducen en un 20 por ciento la siniestralidad en carretera.

Además, las “novatas” al volante son mucho más seguras: “las jóvenes de 19 años tienen accidentes con una mortalidad 67 veces menor que los hombres”, concluye el estudio.

Potencia con control
Unespa establece que los turismos de hasta cuatro años de antigüedad están implicados en los incidentes de mayor gravedad, especialmente los que tiene una baja relación peso/potencia. La explicación se debe –según el estudio- a que los vehículos nuevos son más potentes y son adquiridos por los conductores más jóvenes. 
Pere Navarro aprovechó para hacer un llamamiento contra la velocidad inadecuada: “La velocidad no está de moda, no hacen falta altas potencias”, ha asegurado. Para el director de la DGT, es “absurdo” comprarse coches de gran cilindrada con contrales de velocidad, con radares en la carretera. 
Y tú qué opinas: queremos saber tu opinión en el eterno debate sobre la velocidad. 

Carreteras peligrosas
También han analizado dónde se producen los accidentes más graves. Aragón es la comunidad que tiene que lamentar las lesiones de tráfico más importantes, un 26 por ciento más que la media de España. Le sigue Galicia (un 23 por ciento más) y Castilla-La Mancha (un 15 por ciento). En el otro lado de la balanza se encuentra Melilla.


Además, los accidentes más graves se producen en las provincias con menor densidad de población y en las regiones más alejadas de sus respectivas capitales.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
http://www.publimetro.com.mx/vida/que-tipo-de-conductor-eres-identifica-tu-perfil/mjkh!yKJfbkeBVLh9Y/
Otras conductas comunes en los conductores son: conducir con la música a un volumen muy alto, con una mano fuera de la ventanilla y el famoso “complejo de piloto” que consta en conducir siempre a gran velocidad 
Según las estadísticas, el rango de edad que presenta mayor frecuencia de sufrir un accidente de auto se sitúa entre los 16 a 24 años, seguido de las personas mayores de 65 años.

En cuanto al sexo, los hombres registran mayor número de accidentes que las mujeres, y se debe a que existen más conductores masculinos que femeninos, además de que las mujeres suelen ser más precavidas para manejar, específicamente porque no conducen bajo los efectos del alcohol o lo hacen con precacución cuando viajan con sus hijos.

La mayoría de los jóvenes tiene una menor percepción del riesgo y una excesiva confianza sobre sus posibilidades de controlar el vehículo en cualquier situación, manejan a una  velocidad mayor de 100 km/hr y no respetan los señalamientos viales, mientras que los conductores de edad avanzada luchan contra factores como la neblina, lluvia intensa, tránsito, vista cansada, fatiga o conducir en la noche.

En cuanto a su comportamiento en el volante, los conductores se clasifican en:
Conductores irresponsables: No respetan las reglas, ni los señalamientos de tránsito.
Conductores agresivos: Generalmente lanzan la lámina a todo el mundo, y en ocasiones sin motivo alguno. Conducen a alta velocidad y se enfurecen por cualquier motivo, incluso pueden ir armados.
Conductores estresados: Son despistados para manejar, conducen a alta velocidad debido a que van luchando contra el tiempo, el tránsito o alguna situación que los haya sacado de quicio.
Conductores tranquilos o pasivos: Manejan sin la preocupación del tiempo, el tránsito o el estrés. Son precavidos y para ellos lo importante es llegar seguros a su destino, sin importar la distancia y condiciones del viaje.
Conductores despistados: Suelen poner poca atención en los espejos, se distraen con facilidad con el radio, el teléfono, la publicidad exterior, el periódico o algún pasajero que les haga compañía.
Conductores compulsivos: El ejemplo más común es aquel que espera a que cambie el color del semáforo para tocarle el claxon al auto de enfrente.
Conductores domingueros: Suelen conducir a una velocidad tan baja, que en ocasiones puede ser molesta para quienes manejan detrás de ellos.

Otras conductas comunes en los conductores son: conducir con la música a un volumen muy alto, con una mano fuera de la ventanilla y el famoso “complejo de piloto” que consta en conducir siempre a gran velocidad, entre otras.

Recomendaciones:
Evitar ir contra el tiempo
Ser precavidos
Utilizar los espejos
Obedecer los señalamientos y reglas de tránsito,
Respetar a los conductores que nos rodean

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

http://www.casact.org/pubs/proceed/proceed81/81065.pdf

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

http://www.buenosaires.gov.ar/areas/seguridad_justicia/justicia_trabajo/adm_faltas/ayuda_infracciones.php?menu_id=15443

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

http://www.dnrpa.gov.ar/portal_dnrpa/index.html
http://www.vtvbuenosaires.com.ar
http://www.infovtv.com.ar/